Мы - Горислав Бояркчук и Игорь Федосов - команда веб-разработчиков, затерянная в далёких южных степях. Мы живём в самом лучшем и, по совместительству, самом пыльном городе России - Оренбурге. Здесь мы создаём сайты, веб-приложения и занимаемся всем(почти всем), что с этим связано: дизайном, вёрсткой, скриптами и прочим. При работе мы используем технологии XXI столетия: HTML, CSS, JavaScript, PHP и другие, более замысловатые и менее известные. Учитывая наше геграфическое положение Вам легче всего будет связаться с нами по электронной почте или, по поводу деловых предложений, через аккаунт Горислава на фриланс-бирже Upwork.