Кто мы(есть)?
Мы - Горислав Боярчук и Игорь Федосов - команда веб-разработчиков, затерянная в далёких южных степях. Мы живём в самом лучшем и, по совместительству, самом пыльном городе России - Оренбурге. Здесь мы создаём сайты, веб-приложения и занимаемся всем(почти всем), что с этим связано: дизайном, вёрсткой, скриптами и прочим. При работе мы используем технологии XXI столетия: HTML, CSS, JavaScript, PHP и другие, более замысловатые и менее известные. Учитывая наше геграфическое положение Вам легче всего будет связаться с нами по электронной почте или, по поводу деловых предложений, через аккаунт Горислава на фриланс-бирже Upwork.
Наши интересы:
(Напишу свои): Мы вообще разносторонние молодые людию Наши главные увлечения, как Вы наперное догадались, лежат в области компьютерных наук(/*калька с computer science наверное есть на русском такое понятие но я не в курсе*/). Ну, знаете: информатика, моделирование, оптимизация, автоматизация, по секрету скажу: робототехника,  и прочие технические теории в более-менее прикладном смысле. Потом (моё) идёт естествознание: физика, химия и иже с ними. Не буду здесь на этом особо останавливаться потому что тут нужны цифры, а цифры некоторых, особо впечатлительных пугают. Всем 6,67*10^-11) После всех этих нагузок на мозг самое время заставить работать мышцы. Силовые тренировки, на удивление, стали неотъемлимой частью моей жизни. Естественно занятия спортом требуют хотя бы базовых знаний по анатомии и физиологии. После тренировки приходит время отдыха и духовного развития. Я обычно развиваюсь с помощью музыки или книг. Мне особенно нравятся: из музыки: Scorpions, Scooter, Imagine Dragons, Carpenter Brut, David Guetta...; из литературы: А. П. Чехов, А. Азимов, Л. Н. Толстой, А. и Б. Стругацкие, А. Дюма...;
Почему мы ворвались в IT?
Представте, что Вы - обычно школьник в классе 5-6. Вы как-то живёте, учитесь, и пытаетесь наслаждаться реальностью. Наслаждаться реальностью проще всего там где её меньше всего - в компьютерных играх. Вот Вы играете, и, в один удивительный день, бог(он специально зарегистрировался на том сайте) рассказывает Вам про удивительный мир безграничных возможностей: моды. Через месяц Вы начинаете свои робкие попытки влета в мир IT. Через 2 вы начинаете изучать C++ и врываетесь с двух ног. И тут всё началось: Hello World, калькулятор в cmd, перебор двумерных массивов, рекурсивные функции, олимпиадка по программированию, объекты, неизвестное число аргументов функции... Потом Вы пишете что-то, что Вы давно хотели, но мир готовых программ Вам не предлагал. Потом Вам перестаёт хватать вашего винчестера. Вы решаете выйти на мировой уровень и изучаете HTML. Потом понимаете что без дизайна ваши страницы не так хороши. Начинаете рассматривать картины великих художников и подражать им. Дальше - интерактивность, которую приносит JavaScript. Сервера, скрипты, стандарты, спецификации. Когда Вы понимаете что не способны справиться с этими сотнями документов в одиночку - Git. (При этом Вы с самого начала хотите создать свою игру - красивее Crisys'a и круче GTA). Я ответил на Ваш вопрос?