Кто мы(есть)?
Мы - Горислав Боярчук и Игорь Федосов - команда веб-разработчиков, затерянная в далёких южных степях. Мы живём в самом лучшем и, по совместительству, самом пыльном городе России - Оренбурге. Здесь мы создаём сайты, веб-приложения и занимаемся всем(почти всем), что с этим связано: дизайном, вёрсткой, скриптами и прочим. При работе мы используем технологии XXI столетия: HTML, CSS, JavaScript, PHP и другие, более замысловатые и менее известные. Учитывая наше геграфическое положение Вам легче всего будет связаться с нами по электронной почте или, по поводу деловых предложений, через аккаунт Горислава на фриланс-бирже Upwork.
Наши интересы:
(Напишу свои): Мы вообще разносторонние молодые людию Наши главные увлечения, как Вы наперное догадались, лежат в области компьютерных наук(/*калька с computer science наверное есть на русском такое понятие но я не в курсе*/). Ну, знаете: информатика, моделирование, оптимизация, автоматизация, по секрету скажу: робототехника,  и прочие технические теории в более-менее прикладном смысле. Потом (моё) идёт естествознание: физика, химия и иже с ними. Не буду здесь на этом особо останавливаться потому что тут нужны цифры, а цифры некоторых, особо впечатлительных пугают. Всем 6,67*10^-11) После всех этих нагузок на мозг самое время заставить работать мышцы. Силовые тренировки, на удивление, стали неотъемлимой частью моей жизни. Естественно занятия спортом требуют хотя бы базовых знаний по анатомии и физиологии. После тренировки приходит время отдыха и духовного развития. Я обычно развиваюсь с помощью музыки или книг. Мне особенно нравятся: из музыки: Scorpions, Scooter, Imagine Dragons, Carpenter Brut, David Guetta...; из литературы: А. П. Чехов, А. Азимов, Л. Н. Толстой, А. и Б. Стругацкие, А. Дюма...;